dryRun: false
total words: 2888
fixed (Students often … key ideas): 425
fixed (The argument was presented …): 120
skipped (extracted token !== lemma): 0

--- detail ---
aback	The argument was presented …	replaced
acclaimed	Students often … key ideas	replaced
accordingly	The argument was presented …	replaced
accredited	Students often … key ideas	replaced
acronym	Students often … key ideas	replaced
adversely	The argument was presented …	replaced
affection	Students often … key ideas	replaced
afflict	Students often … key ideas	replaced
aforementioned	Students often … key ideas	replaced
alarmed	Students often … key ideas	replaced
alarming	Students often … key ideas	replaced
align	Students often … key ideas	replaced
allegedly	The argument was presented …	replaced
allude	Students often … key ideas	replaced
alternately	The argument was presented …	replaced
altruistically	The argument was presented …	replaced
anecdote	Students often … key ideas	replaced
annul	Students often … key ideas	replaced
anomalously	The argument was presented …	replaced
anomaly	The argument was presented …	replaced
antics	Students often … key ideas	replaced
appealing	Students often … key ideas	replaced
appraise	Students often … key ideas	replaced
apprise	Students often … key ideas	replaced
aptly	The argument was presented …	replaced
arbiter	Students often … key ideas	replaced
arbitrarily	The argument was presented …	replaced
aspiring	Students often … key ideas	replaced
assure	Students often … key ideas	replaced
augment	Students often … key ideas	replaced
automated	Students often … key ideas	replaced
averse	Students often … key ideas	replaced
bane	Students often … key ideas	replaced
banter	Students often … key ideas	replaced
bedraggled	Students often … key ideas	replaced
behold	Students often … key ideas	replaced
belie	Students often … key ideas	replaced
beneficially	The argument was presented …	replaced
bequeath	Students often … key ideas	replaced
bewildered	Students often … key ideas	replaced
biased	Students often … key ideas	replaced
blatantly	The argument was presented …	replaced
boast	Students often … key ideas	replaced
bosom	Students often … key ideas	replaced
bout	Students often … key ideas	replaced
brazen	Students often … key ideas	replaced
broadly	The argument was presented …	replaced
bulk	Students often … key ideas	replaced
calculated	Students often … key ideas	replaced
capitalize	Students often … key ideas	replaced
captivate	Students often … key ideas	replaced
castigate	Students often … key ideas	replaced
catalog	Students often … key ideas	replaced
categorically	The argument was presented …	replaced
categorize	Students often … key ideas	replaced
celebrated	Students often … key ideas	replaced
ceremoniously	The argument was presented …	replaced
champion	Students often … key ideas	replaced
chaotically	The argument was presented …	replaced
characterize	Students often … key ideas	replaced
chronicle	Students often … key ideas	replaced
circumscribe	Students often … key ideas	replaced
circumvent	Students often … key ideas	replaced
clad	Students often … key ideas	replaced
clichéd	Students often … key ideas	replaced
cling	Students often … key ideas	replaced
clumsily	The argument was presented …	replaced
clutter	Students often … key ideas	replaced
coerce	Students often … key ideas	replaced
coexist	Students often … key ideas	replaced
collage	Students often … key ideas	replaced
colloquially	The argument was presented …	replaced
comparably	The argument was presented …	replaced
comparatively	The argument was presented …	replaced
compassionately	The argument was presented …	replaced
compelling	Students often … key ideas	replaced
comply	The argument was presented …	replaced
comprehend	Students often … key ideas	replaced
comprise	Students often … key ideas	replaced
compromise	Students often … key ideas	replaced
conceptualize	Students often … key ideas	replaced
concerted	Students often … key ideas	replaced
concise	Students often … key ideas	replaced
conclusively	The argument was presented …	replaced
concur	Students often … key ideas	replaced
concurrently	The argument was presented …	replaced
condone	Students often … key ideas	replaced
conform	Students often … key ideas	replaced
confront	Students often … key ideas	replaced
conspicuously	The argument was presented …	replaced
constrain	Students often … key ideas	replaced
constrict	Students often … key ideas	replaced
contented	Students often … key ideas	replaced
contextualize	Students often … key ideas	replaced
contrived	Students often … key ideas	replaced
convene	Students often … key ideas	replaced
converge	Students often … key ideas	replaced
convoluted	Students often … key ideas	replaced
cordially	The argument was presented …	replaced
corresponding	Students often … key ideas	replaced
corroborate	Students often … key ideas	replaced
courtly	The argument was presented …	replaced
covet	Students often … key ideas	replaced
cradle	Students often … key ideas	replaced
credence	Students often … key ideas	replaced
creed	Students often … key ideas	replaced
creep	Students often … key ideas	replaced
customize	Students often … key ideas	replaced
dab	Students often … key ideas	replaced
daunting	Students often … key ideas	replaced
decentralize	Students often … key ideas	replaced
deconstruct	Students often … key ideas	replaced
decry	Students often … key ideas	replaced
deed	Students often … key ideas	replaced
deflate	Students often … key ideas	replaced
defunct	Students often … key ideas	replaced
delegate	Students often … key ideas	replaced
deliberately	The argument was presented …	replaced
delicately	The argument was presented …	replaced
delineate	Students often … key ideas	replaced
delve	Students often … key ideas	replaced
demarcate	Students often … key ideas	replaced
demoralize	Students often … key ideas	replaced
demur	Students often … key ideas	replaced
denizen	Students often … key ideas	replaced
depreciate	Students often … key ideas	replaced
deride	Students often … key ideas	replaced
descry	Students often … key ideas	replaced
designate	Students often … key ideas	replaced
despise	Students often … key ideas	replaced
destabilize	Students often … key ideas	replaced
detain	Students often … key ideas	replaced
devise	Students often … key ideas	replaced
diametrically	The argument was presented …	replaced
digress	Students often … key ideas	replaced
dilapidated	Students often … key ideas	replaced
dirge	Students often … key ideas	replaced
disapproving	Students often … key ideas	replaced
disapprovingly	The argument was presented …	replaced
discerning	Students often … key ideas	replaced
disciple	Students often … key ideas	replaced
disconcerting	Students often … key ideas	replaced
discontented	Students often … key ideas	replaced
disdainfully	The argument was presented …	replaced
disguise	Students often … key ideas	replaced
disinterested	Students often … key ideas	replaced
dislodge	Students often … key ideas	replaced
dismantle	Students often … key ideas	replaced
disorganize	Students often … key ideas	replaced
disorienting	Students often … key ideas	replaced
displeasing	Students often … key ideas	replaced
dissatisfied	Students often … key ideas	replaced
dissect	Students often … key ideas	replaced
distaste	Students often … key ideas	replaced
distinguished	Students often … key ideas	replaced
distract	Students often … key ideas	replaced
diversify	Students often … key ideas	replaced
divert	Students often … key ideas	replaced
doomed	Students often … key ideas	replaced
drastically	The argument was presented …	replaced
dreadfully	The argument was presented …	replaced
dub	Students often … key ideas	replaced
dully	The argument was presented …	replaced
duly	The argument was presented …	replaced
dwindle	Students often … key ideas	replaced
elaborately	The argument was presented …	replaced
electrifying	Students often … key ideas	replaced
embed	Students often … key ideas	replaced
empirically	The argument was presented …	replaced
encrypt	Students often … key ideas	replaced
endearing	Students often … key ideas	replaced
enduring	Students often … key ideas	replaced
ensconce	Students often … key ideas	replaced
enterprising	Students often … key ideas	replaced
enthralling	Students often … key ideas	replaced
envision	Students often … key ideas	replaced
epitomize	Students often … key ideas	replaced
erratically	The argument was presented …	replaced
eulogize	Students often … key ideas	replaced
evocatively	The argument was presented …	replaced
exacting	Students often … key ideas	replaced
excerpt	Students often … key ideas	replaced
excise	Students often … key ideas	replaced
exclusively	The argument was presented …	replaced
excursion	Students often … key ideas	replaced
exemplify	Students often … key ideas	replaced
exile	Students often … key ideas	replaced
expend	Students often … key ideas	replaced
expertise	Students often … key ideas	replaced
explicitly	The argument was presented …	replaced
exponentially	The argument was presented …	replaced
extensively	The argument was presented …	replaced
extort	Students often … key ideas	replaced
extrapolate	Students often … key ideas	replaced
exult	Students often … key ideas	replaced
facilitate	Students often … key ideas	replaced
fatigued	Students often … key ideas	replaced
feasibly	The argument was presented …	replaced
figuratively	The argument was presented …	replaced
finesse	Students often … key ideas	replaced
fissure	Students often … key ideas	replaced
fixate	Students often … key ideas	replaced
folly	The argument was presented …	replaced
foreboding	Students often … key ideas	replaced
foresee	Students often … key ideas	replaced
foreshadow	Students often … key ideas	replaced
foretell	Students often … key ideas	replaced
fortress	Students often … key ideas	replaced
fragrance	Students often … key ideas	replaced
fraud	Students often … key ideas	replaced
frenzied	Students often … key ideas	replaced
fully-fledged	Students often … key ideas	replaced
fume	Students often … key ideas	replaced
galvanize	Students often … key ideas	replaced
galvanizing	Students often … key ideas	replaced
germinate	Students often … key ideas	replaced
glee	Students often … key ideas	replaced
gleefully	The argument was presented …	replaced
granted	Students often … key ideas	replaced
grossly	The argument was presented …	replaced
grudgingly	The argument was presented …	replaced
guise	Students often … key ideas	replaced
gust	Students often … key ideas	replaced
habituate	Students often … key ideas	replaced
hallmark	Students often … key ideas	replaced
halo	Students often … key ideas	replaced
halt	Students often … key ideas	replaced
harbinger	Students often … key ideas	replaced
harmonize	Students often … key ideas	replaced
hasten	Students often … key ideas	replaced
hastily	The argument was presented …	replaced
havoc	Students often … key ideas	replaced
heed	Students often … key ideas	replaced
hibernate	Students often … key ideas	replaced
homage	Students often … key ideas	replaced
homogenize	Students often … key ideas	replaced
hone	Students often … key ideas	replaced
humble	Students often … key ideas	replaced
idealize	Students often … key ideas	replaced
idolize	Students often … key ideas	replaced
imitate	Students often … key ideas	replaced
immensely	The argument was presented …	replaced
immigrate	Students often … key ideas	replaced
impartially	The argument was presented …	replaced
impassioned	Students often … key ideas	replaced
impede	Students often … key ideas	replaced
impel	Students often … key ideas	replaced
implausibly	The argument was presented …	replaced
implicitly	The argument was presented …	replaced
implore	Students often … key ideas	replaced
imposing	Students often … key ideas	replaced
improvise	Students often … key ideas	replaced
impugn	Students often … key ideas	replaced
inadvertently	The argument was presented …	replaced
incessantly	The argument was presented …	replaced
incidentally	The argument was presented …	replaced
inclined	Students often … key ideas	replaced
incubate	Students often … key ideas	replaced
incur	Students often … key ideas	replaced
indebted	Students often … key ideas	replaced
indisputably	The argument was presented …	replaced
indoctrinate	Students often … key ideas	replaced
indulgently	The argument was presented …	replaced
inevitably	The argument was presented …	replaced
inexorably	The argument was presented …	replaced
inextricably	The argument was presented …	replaced
infamously	The argument was presented …	replaced
inherently	The argument was presented …	replaced
inhibit	Students often … key ideas	replaced
inquire	Students often … key ideas	replaced
inter	Students often … key ideas	replaced
intercede	Students often … key ideas	replaced
interject	Students often … key ideas	replaced
interlude	Students often … key ideas	replaced
intermittently	The argument was presented …	replaced
intertwine	Students often … key ideas	replaced
interweave	Students often … key ideas	replaced
intriguing	Students often … key ideas	replaced
invariably	The argument was presented …	replaced
inversely	The argument was presented …	replaced
invigorating	Students often … key ideas	replaced
inviting	Students often … key ideas	replaced
involuntarily	The argument was presented …	replaced
irritating	Students often … key ideas	replaced
jaded	Students often … key ideas	replaced
jagged	Students often … key ideas	replaced
jarring	Students often … key ideas	replaced
jointly	The argument was presented …	replaced
juxtapose	Students often … key ideas	replaced
juxtaposition	Students often … key ideas	replaced
kindred	Students often … key ideas	replaced
lank	Students often … key ideas	replaced
latch	Students often … key ideas	replaced
legitimate	Students often … key ideas	replaced
legitimize	Students often … key ideas	replaced
leisurely	The argument was presented …	replaced
liberalize	Students often … key ideas	replaced
lilting	Students often … key ideas	replaced
listlessly	The argument was presented …	replaced
lodging	Students often … key ideas	replaced
lullaby	Students often … key ideas	replaced
magnify	Students often … key ideas	replaced
maintain	Students often … key ideas	replaced
malice	Students often … key ideas	replaced
manifestly	The argument was presented …	replaced
manifesto	Students often … key ideas	replaced
margin	Students often … key ideas	replaced
melancholy	The argument was presented …	replaced
mentor	Students often … key ideas	replaced
merchandise	Students often … key ideas	replaced
mesmerizing	Students often … key ideas	replaced
metaphor	Students often … key ideas	replaced
metaphorically	The argument was presented …	replaced
mightily	The argument was presented …	replaced
minutely	The argument was presented …	replaced
miraculously	The argument was presented …	replaced
mirage	Students often … key ideas	replaced
misconstrue	Students often … key ideas	replaced
misgiving	Students often … key ideas	replaced
misguided	Students often … key ideas	replaced
misinterpret	Students often … key ideas	replaced
misplace	Students often … key ideas	replaced
monetize	Students often … key ideas	replaced
monologue	Students often … key ideas	replaced
monopoly	The argument was presented …	replaced
multicolored	Students often … key ideas	replaced
multifaceted	Students often … key ideas	replaced
multiply	The argument was presented …	replaced
musing	Students often … key ideas	replaced
mutate	Students often … key ideas	replaced
mutually	The argument was presented …	replaced
mystifying	Students often … key ideas	replaced
nestling	Students often … key ideas	replaced
neutrally	The argument was presented …	replaced
nominally	The argument was presented …	replaced
nonsense	Students often … key ideas	replaced
notoriously	The argument was presented …	replaced
nourish	Students often … key ideas	replaced
nuance	Students often … key ideas	replaced
obdurate	Students often … key ideas	replaced
obliterate	Students often … key ideas	replaced
obscure	Students often … key ideas	replaced
obviate	Students often … key ideas	replaced
occupy	Students often … key ideas	replaced
offhand	The argument was presented …	replaced
offspring	Students often … key ideas	replaced
omit	Students often … key ideas	replaced
ongoing	Students often … key ideas	replaced
optimize	Students often … key ideas	replaced
oriented	Students often … key ideas	replaced
ornate	Students often … key ideas	replaced
ostensibly	The argument was presented …	replaced
otherworldly	The argument was presented …	replaced
outdated	Students often … key ideas	replaced
outlandishly	The argument was presented …	replaced
outright	Students often … key ideas	replaced
outsized	Students often … key ideas	replaced
outstretch	Students often … key ideas	replaced
outweigh	Students often … key ideas	replaced
ovation	Students often … key ideas	replaced
overarching	Students often … key ideas	replaced
overbearing	Students often … key ideas	replaced
overgrown	Students often … key ideas	replaced
overlie	Students often … key ideas	replaced
overshadow	Students often … key ideas	replaced
oversimplify	Students often … key ideas	replaced
overtly	The argument was presented …	replaced
painstaking	Students often … key ideas	replaced
painstakingly	The argument was presented …	replaced
partition	Students often … key ideas	replaced
passively	The argument was presented …	replaced
patron	Students often … key ideas	replaced
patronizing	Students often … key ideas	replaced
peddle	Students often … key ideas	replaced
pedigree	Students often … key ideas	replaced
peril	Students often … key ideas	replaced
perpetrate	Students often … key ideas	replaced
perpetuate	Students often … key ideas	replaced
perplexing	Students often … key ideas	replaced
persevere	Students often … key ideas	replaced
persist	Students often … key ideas	replaced
pertain	Students often … key ideas	replaced
petrify	Students often … key ideas	replaced
pilgrimage	Students often … key ideas	replaced
placate	Students often … key ideas	replaced
plagiarize	Students often … key ideas	replaced
polarized	Students often … key ideas	replaced
popularize	Students often … key ideas	replaced
postpone	Students often … key ideas	replaced
preamble	Students often … key ideas	replaced
precede	Students often … key ideas	replaced
precedent	Students often … key ideas	replaced
predetermine	Students often … key ideas	replaced
predominate	Students often … key ideas	replaced
premeditate	Students often … key ideas	replaced
premier	Students often … key ideas	replaced
presuppose	Students often … key ideas	replaced
prioritize	Students often … key ideas	replaced
proclaim	Students often … key ideas	replaced
procure	Students often … key ideas	replaced
profess	Students often … key ideas	replaced
prohibitively	The argument was presented …	replaced
prolonged	Students often … key ideas	replaced
pronounced	Students often … key ideas	replaced
propel	Students often … key ideas	replaced
protocol	Students often … key ideas	replaced
prototype	Students often … key ideas	replaced
protrude	Students often … key ideas	replaced
purported	Students often … key ideas	replaced
radially	The argument was presented …	replaced
rambling	Students often … key ideas	replaced
rashly	The argument was presented …	replaced
ratify	Students often … key ideas	replaced
rationalize	Students often … key ideas	replaced
raze	Students often … key ideas	replaced
rebut	Students often … key ideas	replaced
recite	Students often … key ideas	replaced
reckon	Students often … key ideas	replaced
reckoning	Students often … key ideas	replaced
reconstitute	Students often … key ideas	replaced
recurring	Students often … key ideas	replaced
refrain	Students often … key ideas	replaced
refute	Students often … key ideas	replaced
regenerate	Students often … key ideas	replaced
regulate	Students often … key ideas	replaced
rehabilitate	Students often … key ideas	replaced
rein	Students often … key ideas	replaced
rejuvenate	Students often … key ideas	replaced
relay	Students often … key ideas	replaced
remedy	Students often … key ideas	replaced
renovate	Students often … key ideas	replaced
renowned	Students often … key ideas	replaced
repel	Students often … key ideas	replaced
repine	Students often … key ideas	replaced
reprise	Students often … key ideas	replaced
repudiate	Students often … key ideas	replaced
reputed	Students often … key ideas	replaced
reside	Students often … key ideas	replaced
resigned	Students often … key ideas	replaced
retain	Students often … key ideas	replaced
retroactively	The argument was presented …	replaced
revenue	Students often … key ideas	replaced
reverberate	Students often … key ideas	replaced
reverentially	The argument was presented …	replaced
revitalize	Students often … key ideas	replaced
riddled	Students often … key ideas	replaced
rousing	Students often … key ideas	replaced
ruefully	The argument was presented …	replaced
rugged	Students often … key ideas	replaced
sacred	Students often … key ideas	replaced
sanction	Students often … key ideas	replaced
sanguine	Students often … key ideas	replaced
scarce	The argument was presented …	replaced
scathing	Students often … key ideas	replaced
scholarly	The argument was presented …	replaced
scrutinize	Students often … key ideas	replaced
seasoned	Students often … key ideas	replaced
secluded	Students often … key ideas	replaced
sediment	Students often … key ideas	replaced
segregate	Students often … key ideas	replaced
self-effacing	Students often … key ideas	replaced
shed	Students often … key ideas	replaced
shorthand	Students often … key ideas	replaced
shred	Students often … key ideas	replaced
sibling	Students often … key ideas	replaced
siege	Students often … key ideas	replaced
signify	Students often … key ideas	replaced
silhouette	Students often … key ideas	replaced
slovenly	The argument was presented …	replaced
sober	Students often … key ideas	replaced
socialize	Students often … key ideas	replaced
solace	Students often … key ideas	replaced
sophisticated	Students often … key ideas	replaced
spawn	Students often … key ideas	replaced
specify	Students often … key ideas	replaced
speculate	Students often … key ideas	replaced
spindly	The argument was presented …	replaced
spontaneously	The argument was presented …	replaced
sporadically	The argument was presented …	replaced
sprawling	Students often … key ideas	replaced
squander	Students often … key ideas	replaced
startling	Students often … key ideas	replaced
stately	The argument was presented …	replaced
stilted	Students often … key ideas	replaced
stirring	Students often … key ideas	replaced
stockpile	Students often … key ideas	replaced
straightforward	The argument was presented …	replaced
streamlined	Students often … key ideas	replaced
strenuously	The argument was presented …	replaced
stunt	Students often … key ideas	replaced
stupor	Students often … key ideas	replaced
stymie	Students often … key ideas	replaced
subsist	Students often … key ideas	replaced
substantially	The argument was presented …	replaced
substantiate	Students often … key ideas	replaced
subsume	Students often … key ideas	replaced
summon	Students often … key ideas	replaced
superficially	The argument was presented …	replaced
surly	The argument was presented …	replaced
surmise	Students often … key ideas	replaced
swap	Students often … key ideas	replaced
swarm	Students often … key ideas	replaced
synchronize	Students often … key ideas	replaced
synthesize	Students often … key ideas	replaced
tact	Students often … key ideas	replaced
tally	The argument was presented …	replaced
tantalizing	Students often … key ideas	replaced
tellingly	The argument was presented …	replaced
tempest	Students often … key ideas	replaced
terraced	Students often … key ideas	replaced
theorize	Students often … key ideas	replaced
tout	Students often … key ideas	replaced
treatise	Students often … key ideas	replaced
tribute	Students often … key ideas	replaced
trifling	Students often … key ideas	replaced
unadorned	Students often … key ideas	replaced
unbiased	Students often … key ideas	replaced
unblemished	Students often … key ideas	replaced
uncluttered	Students often … key ideas	replaced
underpinning	Students often … key ideas	replaced
undifferentiated	Students often … key ideas	replaced
unduly	The argument was presented …	replaced
unfailingly	The argument was presented …	replaced
unfettered	Students often … key ideas	replaced
unflattering	Students often … key ideas	replaced
unflinching	Students often … key ideas	replaced
ungainly	The argument was presented …	replaced
unjustified	Students often … key ideas	replaced
unjustly	The argument was presented …	replaced
unnerving	Students often … key ideas	replaced
unprecedented	Students often … key ideas	replaced
unprepossessing	Students often … key ideas	replaced
unrestrained	Students often … key ideas	replaced
unspecified	Students often … key ideas	replaced
unwarranted	Students often … key ideas	replaced
unyielding	Students often … key ideas	replaced
utterly	The argument was presented …	replaced
vaporize	Students often … key ideas	replaced
vicariously	The argument was presented …	replaced
virtually	The argument was presented …	replaced
warranted	Students often … key ideas	replaced
winding	Students often … key ideas	replaced
woefully	The argument was presented …	replaced
wretched	Students often … key ideas	replaced
wretchedly	The argument was presented …	replaced
